Еще один человек. У тебя в кармане индийская марихуана.
Выходи для освобождения. Иисус Христос освободит тебя.
После того, как пророк Т.Б. Джошуа передал это пророческое послание, этот человек вышел из толпы
и приблизился к алтарю в ответ на пророчество о том,
что есть человек, у которого в кармане марихуана.
Он выходит вперед, чтобы подтвердить пророчество, до его освобождения осталось только мгновение.
Иди сюда!
Сказав человеку подойди к алтарю, пророк Т.Б. Джошуа засовывает руку ему в карман и достает оттуда предмет.
Что это?
Индийская марихуана.
Индийская марихуана?
Смотрите на экран!
В подтверждение пророчества, в кармане этого человека была индийская марихуана.
Подтверждение Пророчества
Здравствуйте, сэр, добро пожаловать!
Скажите, как вас зовут, и откуда вы.
Меня зовут Элайджа Генри Окечукву.
Я впервые в этом месте.
Я из штата Абия, Нигерия.
Мы видели, как человек Божий говорил пророческие слова во время первого служения.
Вы вышли в ответ на одно из них. Можете ли вы рассказать нам, какое было слово пророчества, которое он сказал вам?
Человек Божий сказал, что здесь есть человек с индийской марихуаной.
"Пожалуйста, ты должен выйти".
Есть брат, у тебя в кармане индийская марихуана.
Выходи для освобождения. Иисус Христос освободит тебя.
После того, как пророк Т.Б. Джошуа дал это пророческое послание,
этот человек вышел из толпы и направился к алтарю в ответ на пророчество о том,
что есть человек, у которого в кармане индийская марихуана.
Когда он выходит, чтобы подтвердить пророчество, остается только мгновение до его освобождения.
Иди сюда!
Сказав человеку подойти к алтарю,
пророк Т.Б. Джошуа засовывает руку ему в карман
и достает оттуда предмет.
Что это?
Индийская марихуана.
Индийская марихуана?
Смотрите на экран.
В подтверждение пророчества, в кармане этого человека была индийская марихуана.
Как только он сказал об этом, я испугался
и что-то сошло на меня, так что мне пришлось выйти вперед, потому что я был тем человеком.
С тех пор, как я начал курить этот наркотик, я занимался разными нехорошими вещами,
даже стал членом банды.
Вы хотите сказать, что вы тот, кому человек Божий пророчествовал,
что есть человек, у которого в кармане индийская марихуана,
и что этот человек должен выйти вперед?
Да!
Где сейчас марихуана?
Вот она.
Хорошо, вы хотите сказать, что у вас в руке индийская марихуана, которую вы принесли сегодня в церковь,
и о которой пророчествовал человек Божий?
Да!
Вы кому-нибудь говорили, что вы принесли индийскую марихуану?
Как вы думаете, как такое возможно, что человек Божий пророчествовал об этом?
Я очень удивлен, потому что я принес этот наркотик вчера,
и я хотел курить его. Позже ночью я заснул и забыл о нем.
Этим утром я сказал себе, что после служения я пойду и буду курить его,
но я удивился, когда пришел сюда, и человек Божий сказал об этом.
Я испугался. Я пытался покончить с наркотиками,
но безрезультатно.
Я благодарю Бога за то, что я здесь. Я знаю, что так как Бог
использовал человека Божия, чтобы он пророчествовал об этом, я знаю,
что это рабство в моей жизни было разрушено.
Аминь, продолжайте соглашаться со Святым Духом
и вы будете наполнены Христом, и Он будет вести вас
к престолу. Спасибо!
Аминь!